o la culerada hora de visitar el griego
muy lejitos
angel cappa hacer hola angel salva 75
esta historia vieja de minguell a toda
esta gente debería desaparecer ya del
entorno hoy he leído un comentario en él
en youtube
de spider culé de un diciendo
y decía como que gaspar min gay ya que
dos grandes barcelonistas
dice la publicidad mundial gef y a todas
las igualadas del chat
donde estaban las apuestas trabajando
qué
qué duda este que hay que trabajar para
vivir
la mayoría de gente
a ver el disco 'red como la cual es el
disco
vamos a ponerlo por aquí él
el disco
en el chat porque si queréis
se puede hablar también
esto está todo parado
estoy embarazada de vuelta de buenos
aires que dices
[__] [__] y que usted
fuiste la bombonera
en buenos aires
enseñar
me pareció ver algo pero como haces
textos tan
tampoco claro es pensar que era una
broma
muy bien era cierto
vamos a ver qué se cuece por aire porque
está todo muy aburrido
markarián el líder de la ley líder en
información deportiva bueno
el
papelazo de tienen los indios o los
árabes les podría decir muchas cosas
pero que no tienen buen pelo no se puede
decir
nos hace 180.000 del madrid porque sabía
que embate se iba a quedar
no creo que lo supiera ni mbappe el
hombre rechazando los
tendrá la posibilidad claro
la pasamos el día del verano joaquín
aparte con jalan y pasa lo que tiene que
pasar
los ahorros entrar le dice joaquín a
jalan que tiene tiene una cara rara o
sea parte de lo que esté un poco de
torque tiene
gana el vídeo le dice
como que no tiene sitio en el betis o
algo así
escribo rayón quita como el dong
el gerente estados para bebés
escribientes encriptado también en casa
tienen pelo de jabalí
siguiente cali hasta la del deporte pero
hay tú que te suscribes cada día porque
esa media siempre te suscribes tú
muchas gracias
de seguir de fiesta por haber
clasificado a
a costa rica al mundial o no ya se ha
acabado
una vez al mes
incierto
[Música]
a la orilla
que me lío que más leandras que tajante
siempre sale esta foto no no tiene más
fotos o es que siempre hace esto
abraza conoce aquí
soy una pista para conseguir frente
torneo local que me entiende mal humor
por qué
hallam parte una línea infiltrado de los
amigos
el disco porque me lío
entro elevando es que está bastante o no
qué hago en trono
va lento donde me digáis gente entonces
no no
aquí en costa rica acción fiesta por
cualquier cosa tú también es de costa
rica y una
entro venga
dando esquí tajante en la cumbre con el
bayern quiere irse al barça pero si esto
es la noticia de cada día cada día van a
escribir esta noticia
este tiempo que al pegar
hay más ticos el que gente de barcelona
aquí en el chat
él me llaman bills no sé cómo se
pronuncia world world asegura que el
polaco no se mueve de su postura
siempre lo sigan aprendiendo
está intentando de múnich es que yo
mismo me relleno de decir mi único y
digo mi único
plantas que no da marcha atrás
visto
el cuéllar co este
última hora hablando
en catalán
[__] neto no quiero que salir y hacer
eso ya lo dije yo te jode cuando dijeron
haber cuando vendamos un 5 por neto 4
por un tití
mingueza ofrece 5 el getafe el
que decirlo costero
qué decís de santi millán
pero fijaos
para que no sepas ante villa es un tío
que bueno yo creo que hacía gracias hace
bastantes años
pero bueno si hay
suena green green water
bueno el santi millán pues nada que es
un famoso aquí y ahora salió
no he visto bueno no me ha llegado ha
llegado lo ha visto no este ejercicio no
ha llegado por respeto no había visto
hola señor francés
yo creo que sirve y visto pero bueno yo
si me llega lo viene sí no llega a
buscarlo también lo digo en casa ya que
es un día famoso ya salió follando una
tía que no era su mujer entonces todo el
mundo el pago de la cosa nostra llave si
somos viejos
todos así el famoso se está poniendo una
tía que no es su mujer la que le va a
caer no sé qué
hacer la mujer hoy sería el día bien
delito el delito que te roben un vídeo
el vídeo lográndose el mismo
y hacer la mujer ha dicho aquí cada
familia es como la nuestra es así
dejarle en paz lo que dichos delitos
el callao las bocas de gente
de gente que quería no sé no sé cada uno
o medio cual quiere engaña a su mujer oa
su marido me parece increíblemente mal
me [__] increíblemente mal como por
ejemplo parece que ha hecho pique o no
no se sabe
porque tampoco se sabe qué relación
tenía escrita como lo saben ellos
tampoco te pueden meter otra cosa es que
salga ella diciendo ah hijo de [__] más
engañado entonces se ve feo feo que
encima me ha servido escoger su pacto de
acero kings ya no estaba
que salga tu marido fue dando con una
tía y que lo vea todo el mundo
accidentes
68 este nombre potente hola barrabás
stella alonso o con es un piloto muy
bueno y alonso estuvo a kilómetros de él
no sé quién es o con
wimbledon respeta a nada y a cada vez
cuál es el futuro de teresa portela
no sé quién es esta que hacía a sus 40
años esta campeona nos confiesa por
dónde pasan sus próximos retos
m
está llena rüdiger
he hablado con cosas y he dicho muchas
cosas por noticias
así
si ese es el titular
si es titular es el banco basic y me ha
dicho muchas cosas no creo saber cómo es
la entrevista así lo mate está con
emprender esta es a la moncloa si me
dicen muchas cosas
es un poco cuando la edición es puedes
crear ese famoso a
andrew goles que era una película muchas
una comida no sabría decir
música todas
me gusta la dupla vesely satoransky para
el barça
sí pero aparte de esto necesitamos
le damos unas tierras que pierden botes
y que tengan [__]
de hacer nada con portela o con ese
compra de equipo alonso no tengo ni idea
de fórmula 1 no sé nada
albiol que le gustan los canguros de
austria
yo creo que no hay tantos
no sé si son tan burros los futbolistas
o si yo que sé a lo mejor te pasa que
estás tú cuántos colegas de un día dices
a ostia por australia ahora estás
confundido entras que no en miles de
personas no sé cómo son de burros yo
creo que es bastante burros
que es que juan continúa en el filial
espero que no la verdad
la represente de perder o entrada de
cáncer de pene a mí me explicaron que el
fútbol
era
y lo que te explicaba que dar es un
drogadicto es lo que tú quieres explicar
a nadie es un cocainómanos
es una opinión
de cualquier cosa que diga pedrerol
caleb su amiga la elección era hijo del
engorde de 4 kilos en un año hola
formó parte del plantel gris 6
sacramento kings después de una infancia
marcada por la desgracia como se engorda
64 kilos en un año tioxide engordado 5 y
me veo que no puedo
zidane ismo buenas está la gente que
habláis atrás aquí comentando cuando el
marca
la enea está en shock ofrece a los 22
años de edad transporte pero tal vez
armas de asistente más trágicas que se
les van en la liga bla bla
te queremos big y lo bueno está el gordo
de estos sonidos que tengan big cosas y
aquí está el gordo te aman [__]
[__] es de 5 años
pasó por cinco refugios en indianápolis
y yuta pues era hijo del crack su padre
adicto a esa droga ya cocaína en su
estructura una familia incluso anotar su
madre también trascendió que llegó a
pesar 220 kilos
pesa 180 kilos con 13 años
paso de 118 kilos a 182 en un año
renunció a la burbuja de orlando de 2010
y 2020 la posesión de drogas
es que cuando vienes tan tan tan tan del
fango
la verdad es difícil salir
tiene que ser muy difícil salir
y pesa 92 con 13 [__] macho y ahora
flipas como esta celular para dejar en
paz
es muy muy muy gordo los por adicional y
por natural hombre es de las cosas
buenas que tengan los poros
aquí sí es gol de un monstruo ya jugar
de portero si os sirve nada calle
70 que los 27 dejó de varias remontadas
alineación que te gustaría para 22 23
venga
pero qué te parece lo que comunicó neto
que no quiere seguir y está cómodo en
barcelona pues que cada vez que aparezca
por el campo una silbada de 60 mil
personas o 70 mil 80 y los gestos del
campo y hablándole asqueroso eso es lo
que hay que hacer
tomar por culo hombre
y asqueroso que le firmó el contrato de
ese buena buena buena se la llevaría a
salir a limpiar el bar tuvo en asqueroso
y los cerdos que tenía ahí frente o
bernardo silva los que no tienen nada
que ver o sea yo vendería frenk y si
necesitamos dinero para venados sirvan
no sólo traería porque con todo lo que
tengo que esforzar albergados a para
hacer un equipo para este año
a mí me gustaría que viniera
gaia
para el lateral izquierdo
pero bueno yo creo que todavía puede
jugar jordi alba lo digo en serio me
gustaría que estuviera
bueno
entiendo que está a ter stegen
de portero vaya
si puedo estar allá si no están diciendo
marcos alonso pero bueno necesitamos un
lateral pero no depende de la posición
que más necesitamos porque ya sabéis qué
no soy el mayor hater del de jordi alba
dentro del campo yo creé su rendimiento
no es tan tan malo
como como se pretende decir que luego
hace tonterías pero todavía el golazo
que metió y será el público contrate o
madrid que estalló en el campo
bueno
qué es la 10 punto com
ya no jugaría nada bueno
habría que ver
vamos a ver por eso no es la posición
que yo veo que más allá de exportar lo
que lo que tampoco tiene sentido es
fichar a un tío que es que ya sepa que
va a ser suplente de alva
salva el carril era mucho mejor que la
tea porque así no baja bueno a ver a ver
lo de siempre o sea los laterales que
son muy buenos atacando normalmente son
peores
defendiendo
agrada 10 para crear equipo en el pc
y lo hago ahora
riguroso directo
[Música]
angelino para el efesé 3 os iría bien
grimaldo ya pérez que son todos
jugadores de veintipico millones de
euros
si bien a cada uno a quién pondría es
titular al que esté mejor
en cada momento
va muy lento esto no
no me van o no me agrada 10 igual que es
la 10 punto com
no me funciona
a mí no me va ahora mismo
qué pasó a contarle a fico ya se
estuviera italia fico tampico tampico ya
no se sabe nada de tráfico bueno de
banxico
defensas
yo voy a hacer una locura
yo creo que si el buen entrenador
tendría que intentar recuperar a la
inglés
indiscutible
pero tendréis que ver al inglés
porque porque es un tío que todos los
que están aquí le hemos visto jugar bien
una pizarra lo pensé hay una pizarra
entonces [__] tampoco
paso lento y mal posicionado pues jugó
muy bien en sevilla por eso pagamos
treinta y pico millones
juego muy aquí el primer año
pero ha dicho esto no sería mi central
titular en tres titulares a día de hoy
serían
piqué
araujo por supuesto
en
el primer año de militado fue un
desastre
si lo llevan con francia joven ya que
tiene centrales
bueno pues igual sería cuestión de
decirte vamos a intentar recuperar este
tío no tiene por qué ser titular
indiscutible pero bueno que te sirva
para la plantilla
lo que sí que es cierto que usted es que
sale tres minutos y la cara yo no sé
porque yo creo que ya sale acojonado
y ya hace unos penaltis que también le
pitan unas cosas que otros no se pita
eso también cierto pero no sea cierto
acá o si viniera
de chelsea
se puede jugar de central- también
no sé la verdad es que es un poco
christensen una cordada christensen
viendo el final de temporada de
christensen
no se sienta aquí con buen pie pero
vamos es que ver el mismo éxito el que a
día de hoy nos engañemos llover del
mismo equipo voy a 3 tener alba de esto
a ver cómo está
[Música]
a día de hoy somos peor de equipo es así
si sea franky
es que no sé aunque no se vaya frente
el dinero yo lo dije insisto
por lo que va en los jugadores no puedes
estar debiendo una barbaridad que
estamos jodidísimos económicamente hemos
tengo que vender
temas muy chungos o sea porque vender el
tema audiovisual es muy chungo es un
porcentaje muy alto de tu de tu dinero
luego no puedes gastarlo en fichas pagar
60 millones por un central vale decir
que bueno pues lo han operado
jugar ese día de una forma que en el
vaso de jugada de otra es francés
el nardo silva
al presentarse a pedro david
no pues estará bernardo silva [__] por
cuánto
tienes que ir a ficharle no sirva pero a
su equipo de origen tienes que descubrir
a gente no tienen dinero para gastarse
90 millones
cooley valley por 30 mejor hombre danny
qué tal
es que me cuesta me pese a estar hasta
acá no ocurrió y vale
homenaje tiempo no tenemos un defensa
con físico bueno un título físico pero
por qué no vamos a francia ha buscado
puntito
dos bombas ficha halle por treinta nos
faltan negro observen la clave siempre
he dicho uno por uno por por línea
de todo lo que tenga edad sin pasarse
todas vivo donde está todo
que decían está la historia esta no de
que la había hecho un caño a messi o
algo así y meses el enfado igual era
otra historia lo que hoy ha hecho una
entrada a messi entonces me se había
dicho que no lo iba a jugar nunca más no
sé hay tanta historia de méxico
cambias el nombre del jugador y cómo va
la puso la cruz
como es usual era un negro campista
externar y se está llenando de negro
campistas
estás optando por la negritud
dijeron que se ha pegado con alba a
quien todo vivo
pero no además de país hay muy poco
negro
la uva dembow
así que si es verdad
en castellano ya por bernardo no en
absoluto en absoluto
o sea yo o una cosa o junta tiene para
curar un
maestro yo t
o dieron otro hasta s
no puede pagarse por bernardo silva
es que frente es otro jugador franquicia
hay muy pocos pero silva es muy buen
jugador pero bueno al final no de
ejercer me apunta que se tira banda con
buen disparo
yo creo que estos
van saliendo y lo que tengo que hacer es
traer a uno que sea bueno que sea bueno
y aquí se comenta se convierte aquí en
el mar se megaestrella
es que cuando vino el audio
va a ser una estrella estar pero no con
gran cartera europa porque la juve no
había hecho grandes cosas se convirtió
en una mega estrella estoy comió cuento
en yate de bulgaria imaginaos de
[__]
todo era muy buen jugador pero jugar en
el mallorca no lo que hizo en madrid
poder
tienen a nadie que diga absolutamente
igual
pero esta gente del entorno no puede
decir yo pero no él
con el fichaje de pd aunque pérez tuvo
ayuda
tenemos que dejar de darse pues yo
siempre he dicho que me encanta odegard
siempre he dicho
el año de la red sociedad
si fue el mejor centrocampista de la
liga
hay muchos pechos fríos o tienen huevos
araujo y gabi es pero el problema
es que necesita luego algún veterano
porque está dispuesta en muchos huevos
pero si se pone a gritar ya de al lado
bueno tiene por eso siempre digo que
estos jugadores de entre 23 años [__]
bodegas se hará más preciosa ficha galán
que podemos
martín o del art
es que tiene 23 años tienen rimba
es que como empezó con 16 pero estado
tiene 23 a hacer carísimo
el marino tiene miedo para no dejarte
que decir poco más historia se va
cobrando por todos
nosotros no indica mente a nadie y que
aprender a comprarla toda europa venga
un centre de sería 60 años esto a
nuestros alumnos de que venga
de las lenguas no
ya me están convenciendo de pagar 40
pero es que yo
muerta 75 años
o de la tiene un sangre que una sepia
sí pero por eso tiene que mezclar no
puedes tener un ceo de gas pero
siempre de un tío
pensé pero era papel un tiempo para
moción de censura se presenta y pasa y
en la tele él ya sabe que no haga nada
el 40 porque al igual que yo no yo no me
gustara de sentir
creo que ya vino europa y no hizo nada
acá me estás delante o brasileños que
son tipo delantero centro sin ser con
cero magia que suele empujar y tal no me
gustar nada
de opinión de ricky
yo siempre he dicho que en el campo no
me sobra un tío con su perfil que puede
ser en la segunda parte y tal
pero que a mí fueras que me das
no sé si es que soy viejo o qué pero a
mí ni nada
y cada ciencia me dicen que ser
profesional y ya lo definitivo que no
juegue con xavi sí sí nos va a contar ya
no vas a jugar con nadie para eso que
tengo es que no jugó con no juega con
ningún entrenador bueno
eso es argumenta y nueva en mucho que no
jugar con valverde tampoco difícil
no sé yo creo que
riki flutey se basa de los 20 años pues
casi parece eso porque el año que pasó
que se quedó que se vendió como no os
aquello queda para luchar por el puesto
vale pero cuando ya has visto que no te
hacen caso tío ya tienes que salir
con 17 años
puede ser que un joven además sea un
joven madura y lo vuelva a lo mejor es
un poco lo que decía yo como de hart
que tampoco creo que nos haga falta
vuelve collados y dicen que sí ya me
dijo que el coche iba a tener una
oportunidad en el granada jugó
ya que apoya mucho para lo que es
recuperable es que
y de verdad que yo cuando lo veo jugar
o sea no me parece que no pueda jugar en
el barça futbolísticamente tampoco digo
que tenga que ser titulares ni mucho
menos porque tanto gaby por la derecha
levantado
y en ese cuento
mediante el chat de la cantidad que
habla todo el mundo que es muy muy joven
de viaje africano también no
indicó valverde poniendo rakitic y
busque entre estoy tan bien o mal daba
igual sí
la doctora mía jugada y ya le ha
adelantado en gestión es que estoy
seguro que la levanta
bueno técnicamente pero técnicamente es
un desastre reiki a mí tampoco me
presión desastre tácticamente no lo creo
de verdad yo siempre recuerdo el partido
contra el atlético de madrid que se come
alto más party ese es que se lo come
entero
si estudian siempre ese nivel
será dante hasta su novio en bola
bolt es el que se fue jordi en bola que
se fue al mónaco y luego la otra crónica
que está en el huesca o en el valladolid
collado pues el que se quede
puede ser
[__]
silva
silva antes de estar en el canario david
canario lo mandaron al eibar tío cuando
la liga en segunda edición
a curtirse [__] pues es muy buena idea
muy buena idea
desde que me cuadra ministro no terminan
hasta gusto gattuso le encantó
es igual
si va a y maricela un esteta silva no me
acuerdo
quería extraer sí sí aquí estás
pues no me acordaba
la voz de galicia
conmemorando
es un niño
19 años había término la eso y cursa
estudios de bachillerato
o sea joven 34 partidos
4 goles
bueno nunca tenía mucho gol
otra vez con 19 años
al menos
es de los mejores del zeta
amanda plummer grande barbas
pero tenés algún grupo armado como la
eta o isis
está muy pasado de moda ya estos
había una boya turbia del padre de silva
terán esa historia por la verdad es que
no
ricky lo mejor es que sean fue en españa
pero se ve 0 ganas bueno es que ricky es
lo que pasa con esta gente que le da
igual ser fútbol y la mayoría de gente
que está ahí de futbolistas hay que
siendo futbolista resuelve su vida y la
de su familia
y que ya nació con la vida resuelta
de veras una carrera riquísima con un
valladolid o inferior si es que el
programa de ricky es que si va con esa
actitud y en el palo line en ninguno
visto el vídeo hong kong jalan sí
aquí que le dice que no puede jugar en
el betis y lo mira como no entendiendo
nada
si es confiando en facebook it es que no
queda más remedio
el primer tiempo no me gustó nada ni el
juego el equipo ni la actitud del equipo
ni sus declaraciones nada pero bueno me
agarró a lo que vimos durante dos meses
y al 04 el bernabéu por muchos más dijo
ese día me agarró a eso
si nos quedamos por eso era tan
importante acabar bien porque [__]
y te mueve y 507 qué nombres os ponéis
delegado pablo torres es para lo torres
o torres que me lío todo el rato collado
con esos juegos creo que no es necesario
bernardo silva no yo creo que no
estoy seguro de que hernando silva es es
su torre confirmada
qué opinan de que christensen seca en
las partes importantes y no quiera jugar
sí es cierto que parece que sirve dijo
tuchel pero bueno también tuchel sí sí
sí es cierto mal por decirlo
creo que lo será pues es un problema
grave de cabeza
son pruebas graves para ser futbolista
profesional claro
no será un port es que fue en el
barcelona bueno de andrés goles luego me
salía es que tú lo veías yo hubo un
momento todo el mundo dice que va como
te pasabas juande gómez llegó un momento
que ya lo achacaba ya no la culpa de él
era culpa de luis enrique por ponerlo si
él salía y sobre le falta hacer como las
cabras en las que se hacen las muertas
fue leído pero abre la puerta a bernardo
silva madre mía
y así sin ser es una vergüenza dijo
quien esté a gusto se puede ir
se sale algo de dembélé pues se sabe que
ha fichado por el pci y ha fichado por
el chelsea ya 20 veces cada día fichar
por el psg o el chelsea
y no voy a venir el psn hs hasta
loquísimo
qué haría ha sido en vez de ese que está
y renault a la baja no apoyaría yo lo
apoyo claro a mí futbolísticamente me
gusta mucho mucho
se ha hecho ha hecho un montaje sport en
plan los que hacer tío ben
en su instagram
ya habían quitado
el vals acento hacer campeón al
sustentar más prometedor
esto me toca los [__] digo mira
en el reverso del look de ellos más
cerca a pensar que volvía
al barça y no es al psv
juego mis sentimientos pero me volví al
club le dio los tres terminan dos trajes
ya tengo trajes yo ya fui a la boda no
me estoy sacando trajes cada día
el alma ante ocupas con estas armas a
hacer mucho
pero después desde chiste
aquí aquí
que vaya a ser su tierra
si sale la idea una semana de ese al
palo
realmente cobraría el paro no entiendo
que estaba cotizando
igual lo que quiere es correr el palo
con el tiempo
gracias a el montaje este que han hecho
aquí está y como que está jugando a
videojuegos y tal
qué gracia el ayuno tiene exportación de
esther
elche siempre alcanzar en bellas bases
pero yo lo digo y lo repito ya sé que
estoy bastante solo en esto
dembélé es ahora mismo el mejor extremo
que podemos tener
por la izquierda por la derecha
que no es un vago normalmente que bajar
baja
cerf que es que vemos acá cada contrato
yo creo que no sabe nada t
no tiene ni idea
este montaje no dispone del barça para
acceder a que ya no segundo partido será
hablo más en serio no
es verdad de verdad
usted es que yo de verdad no importa si
yo me enfadé cuando vino tiempo yo no
quería que viniera y cuando cuando vino
y todos los niños ratas jeffrey dembélé
que es ese
se dejan en rebeldía y no entrenar yo
dije yo no quede un tío que no va a
entrenar con su equipo porque lo mismo
que ha hecho ahí lo puede tener aquí la
gente no porque está ahí
secuestrado hay que liberarlo
pero ahora tienes que de los que siempre
está lesionado y que no se lesiona
haciendo carreras nocturnas en moto hay
que seleccionar porque es muy joven y
tiene musculatura pues que se odia todo
el rato tío
siento utilizar términos técnicos como
musculatura en ese día porque igual no
entiende todo el mundo pero
ustea
todos eran mis [__] siempre o no sé
porque me da la sensación de que a este
tío pues era como lo machacaban como es
así medio bobo
pues todo todo contra él pues bueno
los adoptó bajo mi ala
yo me levanta cuando salía en el camp
nou cuando salía los días estos que no
quedan en jugada mateo y xavi lo ponía
la page el bando y yo me levantaba como
el de 'el bigotes' el bernabéu
a lado tenemos el mejor
pues siempre salió siempre fue el mejor
té
siempre fue el mejor
ahora con su lado de crisis son
gascoigne no es nada que juegue ojalá
fuera
no es que fuma
la prensa siempre dio un poco por el
call que se deben pensar como si fuera
negro y les pasa eso es para matarlo
llega tarde para tal operativo es el
barça hasta 220 millones por un tío o
140 por un chaval que no sabe si es
zurdo o diestro que es bobo ponle un tío
que vaya por la mañana lo coja así con
llaves de su casa entre no coja no meter
el coche y lo lleve a trabajar
a entrenar a la hora
el club de amigos tapas húmedo que
echando a los piedras calles a tipos
como dembélé
yo creo que yo creo que el nuevo debió
pasar bien
al lado de
de messi de luis suárez sobre todo él no
pasó bien
mi pago podría contratar a alguien que
yo voy a tener un contrato mil 500 euros
al mes voy al problema es que yo luego
tendría que subcontratar a alguien que
me despertara a mí
para despertarlo a él
pero bueno así donde las empresas
cuando ricky se fiesta y la lía y
atropella señora mayor con el paciente
idéntico nunca sale pero cuando por
fuera pero entonces si se ataca
no sé qué es inexcusable es inexcusable
o sea no puede llegar tarde al
entrenamiento y no le puede pasar 2 3 4
5 veces no puede ser pero hay gente que
es así tío que esa acidez
es que abre los ojos que tiene como
tracy mcgrady os acordáis de tracy
mcgrady
y vas y el tío y decía dormía 13 horas
al día
yo viajaba con el equipo
me gustaba dormir desde ahora se
levantaba
después de dormir te verás como decir
y va a jugar media 35 puntos 43
hola de mbe leavers
y es que tengo un carácter muy raro
cuando te velinas no podía y ahora que
todo el mundo quiere matar lo defiendo
yo
pero de verdad que futbolísticamente o
sea a mí me parece que si la temporada
que ha hecho dembélé la hace este fin al
tiempo en el 2000 lo que había fichado
el mundo
levante los crees que botar riki
cascada de pijos
los colectivos
eso en comparación con tempo final
llegaremos al nivel de más rave
este año lo que son reproches es que me
metió un gol sí totalmente cierto pues
que juega
tocando la línea d
no es que haya fallado muchos goles con
pumas metió bastantes goles los acordes
del partido contra el sevilla
allí que ganamos con gol suyo
que fue un partido que jugaron cuatro
centrocampistas y jugaron arriba -messi
dembélé
es que el tiempo de jugar el 14
asistencias pienses que es el mayor
haría gráficas que decía que era el
jugador que más regates hacía
para que como ahí
datos de todo que más
conducción
qué mal me dura tea conduciendo con
peligro es decir dejando rivales atrás
mete un golazo mete un hace un jugador
conta que en contra el celta es que ante
un jugador increíble que luego en la en
la liga en él
que se va desde el mediocampo sobre
latinos en cuanto al final la pasa no sé
quién marca gol y luego en el resumen de
la liga no sale
es que tengo es que hay pero no sólo con
dembélé con mucho no tiene imputar a los
que recortan porque hay veces que uno
que la jugada viene de hacer 4
taconazos y al final llega el balón de
rebote a 1 gol y en lo que sale tío
qué os ha pasado de embestida que sea un
burgués
la hamburguesa
en tanto
vemos todas pero decisiones que el
vaquilla me ha pasado eso pero que sacar
la hamburguesa sin la hamburguesa
yo he visto las dos como cliente visto
ir con un amigo
que no le gusta que eso
pero
pero me gusta la hamburguesa la
la cheeseburger doble
doble cheeseburger
con extra de queso sin queso vídeo
y he visto también pedir una hamburguesa
sin hamburguesa porque le gusta todo lo
demás bacon y no sé que no sé cuánto no
al mismo nadal la misma persona gracias
a dios
denver se activen de la tele para
comprar un dvd nace dembélé
es como es si lo quiere lo acepta sí sí
no
yo creo que él tiene ganas de
de quedarse lo digo enseño
yo tampoco se representará dice porque
aquí no te quieren ganar más dinero
bueno se puede acusar de falta de
personalidad
igual que dembélé hay muchos
igual que dembélé hay muchísimos
fraser denver tiene ganas de irse al
chelsea
ahora ahora que sí un poco de español me
toque ir a allí que hablara no te digo
que tampoco entender no se hace esto de
bonn dembélé yo creo que lo escuchado
dos veces
es un poco como la voz con la que
imitaban a michael jackson en muchachada
nui
en país si lo veo eso sí que tendría más
sentido para él irse a parís
propiedad del falangista que preside la
liga ya de hecho es
perjudicial para todos los clubs de la
liga y la liga ya se me está cayendo a
pasos agigantados
decía américo gerona
entrar o que salió campeón de argentina
con chacarita que pasa el campeón no se
puede tener más de un 30% de boludos
el ritmo computa en el 70 por ciento
regulares estoy totalmente de acuerdo
pero lo mismo se puede decir con un
porcentaje de jugadores con muy mayores
un porcentaje de jugadores
que no sean físicos
es mejor tener jugadores una de las
ventajas de mbhele es que
futbolísticamente
como él no sabe lo que va a hacer pues
es muy difícil pararlo yo siempre digo
lo mismo
tú eres defensa de un equipo que juega
contra el barça tú quieres de dembélé o
no
yo prefieren ambiente dante dembélé
pero tener una ferrán en ser otro de
hígado que fer mantenga mangold al tema
le falta un país extraño como menciona
concepto
seguramente
yo les enseño en madrid una ficha o
medio de pazzini
nueva de bendición que está entrando con
la ponferradina
a mí no me extrañaría que renovará sin
tener informaciones pero yo haciendo
cuentas de lo que sale en la final
hay gente del barça que le interesa que
se ficha más piña porque se anima
comisión tan simple como eso
echa de menos la cabeza
pero por ejemplo ahora que este de que
este agua millán en el vestuario pues la
muy llena de en vélez
de bs debe hacer mucho con trepar siesta
con mucha sangre caliente se llama lo
que no quisiera renovar yo lo digo en
serio
los que tengan
pero a día de hoy ya le da igual que te
esperarse más o menos
lo que no sé por qué no coge la del
barça que es buena oferta no sé cuánto
más le dan en otros clubs o no sé si es
que se quiere seguir eso sí lo
entendería que se quisiera pequeña para
mí que me voy a allí con mis colegas
este link se para de chelsea
es el que yo prefiero a dembélé que a
sterling
siendo agua que es que para la cuenta
que quiero es por le van yo creo que no
pero entiendo que haya gente que diga
que sí
entiendo que asusta más lewandowski que
agua media
para pedir más dinero no sé pero es que
suya
en la mente de menos que yo
no le pagan lo que pide ni en sueños
42 60 el autor ya no paga 60
nota roja ya muchísimos goles
muchísimos goles
tengo medio que no hayan salidas
esquina para ver o se hace algo radical
by game transmite hecho
pero tú qué esqueleto se vaya a algún
lado con lo que cobra que cobra más que
pedro
que en estos problemas que pedí es para
para que esté en la cárcel bartoméu me
parece una prueba suficiente como para
llevar todo esto en la cárcel
este dinero
numerosa no
es poder pero no sé si este link también
fuden si pueden tiene tres hijos o no sé
cuántos
cuánto cobra neto en bruto
brutus
2a
me han dicho
en
2007 3
espero que cuando tú firmas ese escudo
que firmas o sea madrid firmó a bale y
el santoral como ha querido firmo a
mariano y les está toreando como está
queriendo
firma disco
y está más gordo que una vaca tío
y cobrando no sé cuánto a cazar
es que no puedes hacer nada no puede
hacer nada
pagarles y joderte yo lo que sí haría es
hartarme a multarlo central pm así no
estás en tu peso multa cada lunes y por
el amarse a multas posibles y ya está
eso sí les haría
dentro de la legalidad
pero si no es profesional te voy a [__]
todo lo que pueda acá yo les da igual
que después cinco mil euros de multas me
río bueno propongo
salarios con variables
pero qué mejor es lo que se cuenta de
irse porque le da igual el fútbol
absolutamente quieren cobrar su dinero y
ya está
no juega pues el tercero
la u s se desesperan del baile al barça
en su momento al barça
el problema de bailes que no quiso ser
lateral porque voy hacia un lateral
me veis desde la izquierda
causada por bajos rendimientos debería
haber una causa por brazo rendimiento
yo dijo son que sabía que era jugar para
ver la ficha le dio igual pues eso es
culpa de que lo fichó hasta que se dio a
song si tú crees que lo que hizo son no
podrían hecho sanz pero el que voy a en
ese momento en el b
recuerdas champions debéis de lateral
menuda vista metió tres goles en el
campo del inter con el tottenham
qué
es una salvajada
las cosas de pendientes muy bonito pero
ninguno se afirmaría
es que es muy difícil porque yo soy el
primero que ahora por ejemplo quiero que
renueven a gaby
de gabi
pues renovará pues por lo que quiera muy
parecido
salarios vendría bien y um es caro bueno
es un extraño jugador de estos que le
sirven a luis enrique
pero no sé si no es caro
a quién pertenece esa labia al psg
pero no tenía hueco de madera tras ésta
coentrao
descuentos en un estilo dembélé dios no
siente nada que llega tarde que fumaba
que ya me hechas cuando hacía 15 años
que se había pasado las mechas
solaria no quiere algo menos claro
hola el dólar
s
este personaje hasta hasta morir se
desesperó con él
si dio partido buenos claro es que no
era malo
qué
en otro contexto comentaba era buen
jugador lograr un contexto de que todo
el mundo te ama tonto que todo el mundo
está pendiente al que haces de que tú
eres tonto te hace más tonto de que la
cagas y todo el mundo se ríe pues así es
difícil salir
royo ciñó
en cuanto a lo que haría de marzo
también
eso eso nunca lo sabemos o la bebé 8 c 3
x 2
diseñar un borracho que iba a llegar a
borracho porque llevo arrastró algún día
que fue el cubo lo vendía en la meseta
muy fuerte
bueno pues ahí está lo último que estaba
en el mallorca
dónde
de newman y pina del villarreal
por eso ya son carlos por ejemplo
qué porcentaje de fichaje aciertan los
grandes clubs
yo soy de la teoría que un jugador bueno
si tienen su edad cuando nos ficha un
gran club
si tienen caldo de cultivo o mercado si
tú llegas es un tío tímido que pesa 60
kilos juega de extremo llegas y del
vestuario
te odian porque le dijo a mi colega
puedes tener más al seguro
si tú llegas comentaba confía en ti
vas a mejorar como jugador la
experiencia es súper importante que
decir la experiencia que cogieron año
pasado javi pero ya ni te cuento ni co
araujo
son mucho mejores jugadores que hace 2
años
que es que en cinco personas peores
persona de la historia humanidad en el
asilo puede masones a ese nivel
es que madrid sabe que la temporada que
viene sin envasar jodida
de por vida sería cojonudo
es el clásico brasileiro que desparrama
hasta que un día se pilla camper al
pedal que acaban descubriendo adiós y se
hacen atletas de cristo
llega un punto que ya se te aparece sí
sí puede ser puede ser
diseño está nunca te pase entrenador
la chava
al final tampoco los conocemos
como lo que decía
tampoco sabemos cómo son dentro del
vestuario
y otra teoría benzema está jugando
a mira a buen nivel porque se ha pegado
siete años sin jugar partido de
selecciones y está mucho más fresco de
lo que debería a nivel km qué piensas tú
ser por la verdad nunca lo había pensado
nunca había pensado pero claro eso haces
como hace poco como la polémica está
donde no es que ni está ni a dónde está
ya dónde estamos [__] es que iniesta
con 21 años está ganando la champions
league aunque yo estaba jugando
en croacia
no se puede comparar los géneros que
hicieron unos y otros pues seguramente a
benzema le habrá ido bien
que creo que benzema ojo esto es
exclusiva creo benzema está detrás de la
filtración del vídeo de santi millán
exclusiva
cuando te des a iniesta el canal aunque
estaría bien
lo intentaremos
cuando crezcamos un poquito
y ya no salen a hablar quién
tengo mi primer partido para contrastar
chicas alemanas
está claro que juega el madrid contra 20
no no tengan miedo
ese que está en dos juicios uno por pros
con cara cortada y media selección y
luego lo del pseudo chantaje a su
compañero a por pros por prostitutas
fue la misma con el
river y luego está también tenía un
colega que la camello
y lo de pseudo chantaje no fue chantaje
ya él le dijo oye que tengo mis colegas
que lo mejor me va a cobrar lo que es
cobrar pero es horrible quiero que veas
a un compañero de equipo voy a que mis
colegas tiene un vídeo tuyo cuando lo
van a filtrar si no les pagas para gales
exclusiva de la prologa
una pregunta después del reto de la
caixa de folleto y dispuesta con el
siguiente reto con muchas cabezas
torete
si no estoy en el que comenta está en
cosas de la vida
porque mete o yo acá no me siento a
escribir pues me tengo que sentir
inspirado y tal
en
respuesta al más personal pregunta -
responder siempre
al seudo por escalera de los cargos el
dinero lo puede pues no sé cómo acabó
del juicio la verdad yo creo que nos ha
librado de los cargos
no sé de él trabajan como con raúl como
va pues no se vuelve a saber
no se volvió a saber
getty
nos muestra decir quien ha sido ha sido
la exmujer de abidal
drogas y si no y si es no porque yo no
fumo nunca fumando
presentando el gigante no sé qué hacen
gigante mete a gente pues si me llama un
día sí claro
no está casado está casado lo has estado
esto prometido a veces
java estay libre aunque el vestuario del
psoe es una caldera
por él y que martins manos porque he
querido
que inventara condenó a un año de cárcel
por suspensión de pena por el caso
valbuena me parecía no quedó libre de
cargos o la verdad que no entra en la la
[Música]
en la cárcel que puede aprender del
acontecer son mil son mis enemigos
naturales
eso es como nada ya pero bueno es decir
que es inocente si es cada cárcel muy
difícil ir
pues tú cruise del barça femenino a mí
me parece muy guapa la
la que se ha ido ahora lateral
de ella abu dabi de ellas
si estoy y yo vamos a la cárcel
seguramente
cuarto plus de actrices
hombre yo creo que es carnets
[Música]
la ua hai en la que salgo
aquí
la cuido y la cuidó
senda ya es que está ya me pilla muy
me pidan como ya no sé quién es no sé
quién son también por el afi dolina
usted es un pedazo tigre ya nos saca dos
metros a ti a mí la po si no lo pones tú
y yo uno encima del otro haciendo
castellers la popa
marvel o dc
nunca leyó muchos cómics pero bueno si
quiere esto bastante pelis de marvel
como ves los valor de marcos alonso
haría buena pareja donde equipo ya lo
comenté que me había escrito un
suscriptor que decía que no podía
ficharlo por por su pasado que aventó a
tope ya lo había en un accidente había
él está involucrado aquí había muerto
no lo triste es que es que se junta
diferente si es un futbolista de
contacto así es un matado como nosotros
pero sí creo que hace muchos años de eso
no se comen mal marcos alonso no no sé
dice nuestra viendo y me da igual que yo
creo que al juego del foro final están
más estilizadas parecen más altas pero
no qué pasa con las mujeres
es la mejor película que hayamos visto
yo creo que es con velas uno de los
nuestros puede ser
[Música]
tienen clásico terminator 2
he visto tan pocas películas en mi vida
empiezas a decir películas y os podéis
la mano en la cabeza de las
de la cantidad de películas que ha visto
todo el mundo y yo no fui pallais
película a la que tienes el barça ya te
digo
ahora es un placer estar aquí
martes ya el martes ya liquidado [__]
vamos es bueno forzarse que está en esta
hembra de en juega a balonmano iniesta
y gales